I don't know why I avoided the Harry Potter books for so long. These are great.
Je ne sais pas pourquoi j'avais zappé les Harry Potter. J'adore.
-| just started number six. -That's a good one.
- Je viens de commencer le sixième. - Il est bien.
Dumbledore dies in that one.
Dumbledore meurt.
Yeah, I know, I didn't see it coming, either.
Je ne m'y attendais pas non plus.
Why would you say that?
Pourquoi tu me le dis ?
You brought up a subject, I contributed a fact on that subject.
Tu en parles, je porte a ta connaissance un fait intéressant.
It's called the art of conversation. Okay, your turn.
Ça s'appelle l‘art dela conversation. A ton tour.
That was a huge spoiler.
Tu as révélé toute l‘intrigue.
What is wrong with you? If I did that, you'd bitch about it for weeks.
Si je t‘avais fait ça,
Really, Leonard? Gonna have one of your hissy fits?
Tu ne vas pas nous piquer une de tes crises ?
Hissy fits? l have hissy fits?
Une crise ? Je pique des crises ?
Yes. And I have a theory why.
Oui, etj'ai ma théorie là:—dessus.
Because of your lactose intolerance, you switched over to soy milk.
A cause de ton intolérance au lactose, tu bois du lait de soja.
Soy contains estrogen-mimicking compounds.
Le soja contient des composés semblables aux œstrogènes.
I think your morning Cocoa Puffs are turning you into a hysterical woman.
Ton bol de céréales du matin
You are unbelievable. I don't know whyl put up with you.
Tu es incroyable. Je me demande commentje te supporte.
-You're controlling, you're irritating-- -There you go again. Nag, nag, nag.
- Tu es autoritaire, énervant... - Et voilà, encore a rouspéter.
You're only proving my point, little lady.
Tu aggraves ton cas, ma petite.
You know what, screw you, Sheldon.
Va te faire voir, Sheldon.
You're the most annoying person I've ever met.
Tu es le mec le plus énervant que je connaisse.
I'm annoying? You criticize my behavior all the time.
Moi, énervant ? Tu passes ton temps a me critiquer.
"Sheldon, don't talk about your bowel movements over breakfast."
"Sheldon, ne parle pas
"Sheldon, when the president of the university...
"Sheldon, quand le président de l'université
...is giving a eulogy at a funeral, don't yawn and point at your watch."
fait un éloge funèbre, ne baille pas en montrant ta montre."
"Sheldon, don't throw away my shirts because they're ugly."
"Ne jette pas mes chemises parce que tu les trouves moches."
You're impossible.
Tu es impossible.
That's it, I don't have to put up with this.
Ça suffit. Je n'ai pas a t'écouter.
Actually, I have your signature on a roommate agreement that says you do.
Le contrat de colocation que tu as signé dit le contraire.
-You pick that up right now. -No.
- Ramasse ça. - Non.
Roommate agreement, section 27, paragraph 5:
Section 27, paragraphe 5 :
"The roommate agreement, like the American flag, cannot touch the ground."
"Le contrat, comme le drapeau américain, ne peut toucher le sol."
I don't care.
Je m'en tape.
I don't have to do anything you say. I don't think I wanna live here anymore.
Je n'ai pas a faire ce que tu dis, carje n'ai plus envie d‘habiter ici.
-Where are you going? -To live with Penny...
- Tu vas où ? - Habiter avec Penny, espèce de taré.
-Crazy bastard? -Yes.
-Taré ? -Oui.
-Leonard, wait. -What?
- Leonard, attends. - Quoi ?
Dobby the Elf dies in book seven.
Bobby meurt dans le 7e volume.
Here you go.
Tiens.
-Great. Come on in. -What, you don't say thank you?
- Super. Entré. - Tu ne me remercies pas ?
It's my suitcase. l lent it to you two years ago.
C‘est ma valise. Je te l'ai prêtée il y a deux ans.
I should tell you I broke the wheel and the handle.
Sache que j'ai cassé une roue et la poignée.
So is everyone from Bernadette's company going to Vegas?
Tous les collègues de Bernadette vont à Vegas ?
No, just me, her, and a couple of the bigwigs.
Non, juste moi, elle, et deux pontes. Ça fait partie de sa prime.
Cool. Did she discover a cure for something?
Elle a découvert un remède, c‘est ça ?
Not exactly. They spent a ton of money developing this dandruff medication...
Pas vraiment. Ils ont dépensé plein de fric pour un antipelliculaire,
...that had the side effect of horrible anal leakage.
qui avait comme effet secondaire d‘horribles pertes anales.
Is there a good anal leakage?
Ça existe des bonnes pertes anales ?
Anyway, it was Bernie's idea to rebrand the stuff as a cure for constipation.
Bernie a eu l'idée de le vendre comme laxatif.
Way to make lemonade, you know, from around the corner where fudge is made.
Comment changer dela merde en or.
-Hey, I got a favor to ask. -Sure.
- J'ai un service ate demander. - Oui.
My mom's been kind of an emotional wreck...
Ma mère n‘a pas bien supporté
...since that dentist she was dating dumped her.
que son amoureux de dentiste lajette.
Dumped her? What did he use, a forklift?
Lajette ? Comment ? Avec un chariot élévateur ?
Sorry.
Pardon.
There's nothing funny about morbid obesity.
L‘obésité morbide n‘est pas drôle.
She's huge, it was funny.
Elle est énorme. C‘était drôle.
Anyway, I was just hoping that maybe you could check in on her tomorrow night...
J'espérais que tu pourrais passer la voir demain soir,
-...make sure she's doing okay. -Dude, I'm a single man.
- vérifier que tout va bien. - Mec, je suis célibataire.
Saturday night is my party night.
Le samedi soir, je sors.
Really, what do you got going on?
Vraiment, qu'est-ce que tu as prévu ?
I don't know, maybe drive down to Hollywood...
Je sais pas, aller à Hollywood,
...hit a few hot spots, see ifl can get lucky.
faire quelques bars, tenter ma chance.
Tell me if this sounds familiar. Ahem.
Bis—moi si je me trompe.
You pay $15 to park, you stand on the sidewalk for an hour...
Quinze dollars de parking, une heure a poiroter dehors,
...until you break down and give the bouncer 20 to let you in.
tu craques et tu donnes 20 $ au videur pour entrer.
You push your way to the bar where you drink an $18 cosmopolitan.
Tu te fraies un chemin jusqu'au bar, où tu bois un verre a 18 $.
Then you stare at a pretty girl and imagine your perfect life together.
Puis tu repères une jolie fille et imagines votre vie ensemble.
Children, grandchildren. Meanwhile, she leaves with a guy...
Enfants, petits-enfants. Et elle part avec un type,
...who claims he wrote Beverly Hills Chihuahua.
qui dit avoir écrit Le chihuahua de Beverly Hills.
Then you give up on love, go to Marie Callender's...
Dégoûté de l'amour, tu vas t'acheter une glace,
...buy a pie and eat it in your car in the parking lot.
que tu manges dans ta voiture, sur le parking.
-What time should I be at your mother's? -I told her around 7.
- A quelle heure je passe ? -Je lui ai dit vers 19 h.
I swear, that man is the most egotistical, insufferable human being I have ever met.
Ce type est l'égocentrique
Yeah, but you two make such a cute couple.
Mais vous faites un couple si mignon.
Like Bert and Ernie.
Comme Ernest et Bart.
You guys even teach me stuff about words and numbers.
Vous m'apprenez même des trucs sur les mots et les nombres.
Well, I've had it, I am done.
J'en ai assez. C‘est fini.
I can't live with him one more minute.
Je ne resterai pas une minute de plus.
Wow, where are you gonna go?
Où vas-tu aller ?
Well, I was thinking here with you.
Je pensais venir Vivre ici, avec toi.
Is that a problem?
C‘est un probléme ?
No, no, no. It's great.
Non, non, c‘est super.
It's terrific. You know, I just can't help feel bad about Sheldon.
C‘est génial. Mais je pense a Sheldon.
I mean, how's he gonna get by without you...
Comment va-t-il faire sans toi,
...Ernie?
Ernest ?
-He's got Amy now. -Yeah, he does...
- Il aAmy. -Oui,
-...but it's not the same. -Why?
- mais ce n‘est pas pareil. - Pourquoi ?
Well, all right, you know how in Harry Potter and the Half-Blood Prince...
Dans Harry Potter et le Prince de sang—mêlé,
...Ron didn't abandon Harry because Harry started dating Ron's sister?
Ron n‘abandonne pas Harry, parce qu‘Harry sort avec sa sœur.
Harry and Ginny get together?
Harry et Ginny sortent ensemble ?
Sorry, spoiler alert. My point is, as much as I want to live with you...
Pardon, intrigue dévoilée.
...I can't do it knowing how much Sheldon needs you.
Sheldon a besoin de toi.
Please. The only thing he needs me for is to be his whipping boy.
Allez. Il ajuste besoin de moi comme souffre-douleur.
His stooge, his doormat.
Son faire—valoir, son paillasson.
Well, you know what they say, if it ain't broke....
On ne change pas une équipe qui gagne.
Wow, it sounds to me like you don't want us to live together.
On dirait que tu n'as pas envie qu'on habite ensemble.
No. No, no, I do. I do. It's just-- It's a really big step.
Non, c'estjuste que… c‘est un tel changement.
Is it? We're together all the time. Financially, it makes great sense.
On est tout le temps ensemble. Financièrement, c‘est logique.
Can you think of one reason why we shouldn't do this?
Donne—moi une raison de ne pas le faire ?
Well, um....
Eh bien...
Heh. I'm just a little thirsty.
J'ai soif.
I got nothing.
Je ne vois pas.
Great. I'll go get my stuff.
Super, je vais chercher mes affaires.
Okay. All right, don't freak out. You can make this work.
D‘accord. Pas d'aﬁolement. Tu peux le faire.
Oh. Could you clear off a shelf for me in the bathroom? I take a lot of medicine.
Libére-moi une étagère dans la salle de bain. J'ai des tas de médicaments.
Oh, please, let some of it be Xanax.
Pourvu que l'un d‘eux soit du Xanax.
MRS. WOLOWITZ: Are you ready for dessert?
Tu veux du dessert ?
No, thank you, Mrs. Wolowitz.
Non, merci, Mme Wolowitz.
As is, I'm going to have to carry my stomach out of here...
Je vais devoir sortir d‘ici en tenant mon estomac,
...like I'm afireman rescuing an infant.
comme un pompier sauvant un enfant.
Oh, please, you're a tall glass of brown water.
Allez quoi, tu es maigre comme un clou rouillé.
-Have dessert. -I really couldn't.
- Mange du dessert. -Je n'en peux plus.
But I've had a lovely time eating your brisket and hearing about the things...
Mais je me suis régalé avec votre ragoût
...you've had removed from your body over the years.
tous les morceaux qu'on vous a enlevés.
I didn't know you could have a cyst inside another cyst.
Je ne savais pas qu'on pouvait avoir un kyste dans un kyste.
The doctor said they were like Russian nesting dolls.
Le médecin a dit qu‘ils étaient comme des poupées russes.
Well, if you have to go, how about I put a little doggie bag together for you?
Si tu dois partir, tu veux que je te prépare
That would be lovely, thank you.
C‘est adorable, merci.
Mrs. Wolowitz...
Madame Wolowitz,
...are you okay?
cava?
Don't mind me.
Ne t'en fais pas.
ljust cry when I'm lonely and have nothing to live for.
Je pleure quand je me sens seule et que je n'ai plus goût a la vie.
I suppose I could stay for some dessert.
Je vais rester pour le dessert.
Great. You like chocolate chip cheesecake?
Formidable. Tu aimes le cheesecake ?
-Sure. -l'll make one.
-Oui. - Je vais en faire un.
One vintage Mr. Mxyzptlk action figure.
Une figurine de collection, Mr Mxyzptlk.
-That's Leonard's. -Children's toy.
- Elle est a Leonard. - "Jouet d'enfant."
One Star Trek: The Next Generation phaser.
Un phaseur Star Trek : La Nouvelle Génération.
That's Leonard's.
C‘est a Leonard.
Children's toy.
"Jouet d'enfant."
One Game of Thrones collector's edition Longclaw sword.
Une épée Longclaw du Trône de fer, édition limitée.
Leonard and I bought that together.
Leonard et moi l‘avons achetée ensemble.
That's a bit of an ethical conundrum.
C‘est un peu un dilemme.
I'll keep it.
Je la garde.
So, what's your plan moving forward?
Tu sais ce que tu vas faire ?
I suppose I'll have to find and cultivate a new roommate.
Je vais devoir trouver et éduquer un nouveau colocataire.
What a task that will be.
Ça va être du boulot.
Do you know how uncivilized Leonard was when I took him in?
Tu sais combien Leonard était primaire quand je l'ai pris ?
-No. -It took me forever...
- Non. - J'ai dû lui apprendre a aller
...to get him on a bathroom schedule.
aux toilettes à heures fixes.
He would just go whenever the mood struck him.
Il y aller quand ça lui chantait.
-Like a dog boy. -Exactly.
- Quel malpropre. - Exactement.
What if you could find a roommate who was a scientist...
Et si tu pouvais trouver un colocataire, scientifique,
...and already familiar and comfortable with your ways?
et déjà au courant de tes habitudes ?
That would be ideal.
Ce serait l'idéal.
If a person like that existed, I would sign on, no further questions asked.
Si une personne comme ça existait, je signerai les yeux fermés.
Great, here I am.
Super, je suis la.
Wait.
Attends.
Here who is where?
Qui est la?
Me. Aren't | your perfect roommate?
Moi. Ne suis-je pas la colocataire parfaite ?
I'm not a stranger, we're intellectually compatible...
Tu me connais, on est intellectuellement compatibles,
...l'm willing to chauffeur you around, and your personality quirks...
je suis prête ate conduire où tu veux, et tes excentricités,
...which others find abhorrent or rage-inducing, I find cute as a button.
que d'autres trouvent odieuses ou énervantes,
What do you think?
Qu'en penses-tu ?
Tell me one reason why this isn't a fantastic idea.
Donne—moi une raison pour laquelle ce ne serait pas une bonne idée ?
See? You can't.
Tu vois ? Il n‘y en a pas.
I'm gonna go see if Leonard's room is big enough for my water bed.
Je vais voir si la chambre est assez grande pour mon lit a eau.
Good buddy Leonard? Good buddy Leonard.
Mon pote Leonard ?
-What do you want? -Hey, good buddy.
- Qu‘est—ce que tu veux ? - Salut, mon pote.
So I was just talking to Amy...
Je parlais à Amy,
...and she made me realize that this little dust-up...
et elle m‘a fait réaliser que notre petite anicroche,
...between you and me is much ado about nothing.
c‘est beaucoup de bruit pour rien.
-Is that so? -Yes. All is forgiven, so come back home.
- Ah, bon ? - Tout est pardonné, alors, reviens.
I'll make you some soy hot chocolate and then I'll tell you about...
Je vais faire un chocolat chaud au lait de soja
...our exciting new devil-may-care bathroom policy.
etje te dirai nos nouvelles règles libertaires pour les WC.
Cut to the chase, Sheldon.
Viens-en au fait.
Okay. Amy has decided she wants to move in with me...
D‘accord. Amy veut venir habiter avec moi.
...so I need you to come back home, you lovable scamp.
J'ai besoin que tu reviennes, petit galopin.
That's a lot of product.
Il y a beaucoup de gel.
-Hey. What's going on? -Get this.
- Salut, qu‘y a-t-il ? - Ecoute—ça.
Suddenly, Sheldon wants me back because Amy wants to move in with him.
Sheldon veut que je revienne, car Amy veut aménager.
Really? Interesting.
Vraiment ? C‘est intéressant ça.
Well, too late, pal, I'm not going anywhere.
Trop tard, mon gars. Je reste où je suis.
Penny and l are very happy living together. Isn't that right?
On est enchantés de Vivre ensemble, n'est-ce pas ?
It's like the happiness won't ever leave the apartment.
C‘est la maison du bonheur.
Leonard, please, you know Amy moving in...
Tu sais qu‘Amy et moi,
...marks a level of intimacy our relationship isn't ready for.
on n‘est pas prêts à habiter ensemble.
Yes. That is a real thing. And it doesn't mean you don't care about each other...
Oui. Ça arrive. Et ça ne veut pas dire qu'on ne s'aime pas,
...itjust means things are moving at a pace you're not comfortable with. And that's fine.
ça veutjuste dire que les choses vont trop Vite. C‘est compréhensible.
If he doesn't wanna live with her, he should tell her how he feels.
S'il ne veut pas habiter avec elle, il devrait lui dire.
Maybe he doesn't know how to say it without hurting her feelings.
Peut-être qu'il ne veut pas lui faire du mal.
Feelings? Who am I, a hippie at a love-in? No.
Tu me prends pour un hippie a un rassemblement de l'amour.
The problem is she laid out a series of logical arguments that I couldn't refute.
Le problème c‘est qu'elle a des arguments irréfutables.
-That is the worst, isn't it? -Yes.
- C‘est insupportable. - Oui.
I'm sorry, Sheldon. I can't help you.
Je ne peux rien faire pour toi.
Oh, spoiler alert: this door's about to slam in your face.
Attention, intrigue divulguée : je vais te claquer la porte au nez.
Oh, there you are. When do I get a key to our apartment?
Te voilà. Quand est-ce que j'aurais la clef de notre appartement ?
-Hello? HOWARD: Hey.
- Allô ? - Salut.
-How'd it go last night with my mom? -Okay, I guess.
- Comment ça s‘est passé, hier soir. - Bien.
What time did you leave?
Tu es parti tard ?
Actually, I'm still here.
En fait, j‘y suis encore.
-What? You spent the night? -Yeah.
- Quoi ? Tu as couché là-bas ? - Oui.
After dinner, we watched a rerun of Rockford Files...
Aprés dîner, on a regardé un épisode de 200 dollars plus les frais,
...and then she opened a bottle of cream sherry...
puis elle a ouvert une bouteille de xérès doux,
...and the next thing I know she was tucking me into your bed.
et tout a coup, elle était en train de me border dans ton lit.
You wore my pajamas?
Tu portes mon pyjama ?
How do you sleep in these things? Silk pajamas on satin sheets?
Comment tu fais ? Des pyjamas en soie, avec des draps en satin.
l slid out of the bed like three times.
J'ai glissé trois fois hors du lit.
MRS. WOLOWITZ: Rajesh? You up?
Rajesh ? Tu es réveillé ?
You ready for breakfast?
Tu veux ton petit-déjeuner ?
Oh, boy, breakfast.
Génial, le petit—déjeuner.
Okay, Raj, listen. You need to get out of there.
Raf, écoute-moi. II faut que tu parles.
But I have a cream sherry hangover and I smell blintzes.
Mais j'ai la gueule de bois, et ça sent bon les crêpes.
If you don't leave now, she'll use food and guilt to keep you there the rest of your life.
Sauve-toi, sinon elle va le gaver,
Oh, Howard, stop.
Howard, arrête.
Trust me, you're not Jewish, that's how they get you.
Tu n‘es pas Juif, c‘est comme ça qu‘elles t‘ont.
You're being silly. I can leave whenever I want.
Tu délires. Je peux partir quand je veux.
Oh, really? Where are your clothes and your shoes?
Vraiment ? Où sont tes habits et tes chaussures ?
They're on the chair right over--
Sur la chaise...
Hello, homewrecker.
La briseuse de ménage.
What did I do?
Qu'ai-je fait ?
You gave Leonard somewhere to go.
Tu as donné un toit à Leonard.
Thanks to you, Amy's out buying his and hers bath towels.
Du coup, Amy est en train d‘acheter des serviettes, elle et lui.
Like I'd ever dry myself with something that has a possessive pronoun on it.
Je ne m‘essuierai pas avec un truc qui a un pronom possessif dessus.
Okay, listen...
Ecoute,
...the truth is I don't want him living with me.
en fait, je ne veux pas habiter avec lui.
Great. Kick him out, break his heart, everybody wins.
Super. Mets-Ie dehors, brise—lui le cœur,
No, I don't wanna break his heart, I love him. This is happening too fast.
Je ne veux pas lui briser le cœur, je l‘aime. Mais tout va trop Vite.
You think this is fast?
Trop Vite, et moi ?
It is just a matter of time before I see Amy's leg stubble in my shower.
Je vois déjà les jambes poilues d‘Amy dans ma douche.
Yeah, and I've seen those legs. You might wanna get some Drano.
Oui, je sais. Tu devrais acheter du Destop.
Hold on. If you don't want to live with Leonard, why don't you just tell him?
Attends. Si tu ne veux pas habiter avec Leonard,
Well, you know how he is. He's sensitive and emotional.
Il est tellement sensible et émotif.
That's because he drinks too much soy milk.
Parce qu'il boit trop de lait de soja.
I don't know what else we can do but tell them the truth.
Il va falloir leur dire la Vérité.
I suppose there's no choice but to face the crying...
Oui, il va falloir affronter les pleurs,
...angry accusations, and the high-pitched wails of despair.
les accusations virulentes,
Yeah. And who knows how Amy will react.
Oui, et qui sait comment Amy va réagir.
Here's some more ice.
J‘amène d‘autre glace.
-Thanks. -What were we thinking?
- Merci. - A quoi pensions-nous ?
We should have just done it the regular way.
On aurait dû le faire normalement.
Those Chinese acrobats in Cirque Du Soleil made it look so easy.
Quand on voit ces acrobates chinois
Honestly, if I could bend that far, what would I need with you?
Honnètement, si j‘étais aussi souple, pourquoi aurais-je besoin de toi ?
If you could bend that far, you'd be doing us both a favor.
Oui, tu nous rendrais service a tous les deux.
Hey, Raj, what's up?
Salut, Raj, ça va ?
You were right. I can't get out of here.
Tu avais raison, je ne peux pas partir.
-You're still at my mother's? -I'm trapped.
- Tu es toujours chez ma mère ? - Je suis coincé.
My clothes have been in the laundry all day, and she hid my keys.
Elle ne me rend pas mes habits, et elle a caché mes clefs.
I think they might be in her bra because she jingles when she walks.
Je crois qu‘elles sont dans son soutien-gorge,
What do I do?
Je fais quoi ?
Hey, you wanted a woman in your life, now you got one.
Tu voulais une femme dans ta vie, tu en as une.
Come on, Howard, help me.
Allez, Howard, aide-moi.
MRS. WOLOWITZ: Rajesh, tatellah, Iran you a bath!
Rajesh, tatel lah, je te fais couler un bain !
Oh, my God, she's not gonna bathe me, is she?
Elle ne va pas me frotter le dos j‘espère ?
Gee, I wish I could tell you no.
J'aimerais pouvoir te dire non.
All right, well, thanks again for helping me out.
- Merci encore pour ton aide. - Howard...
-Should we go back and rescue him? -Too late. We'll see him at his bar mitzvah.
On ne rentre pas le libérer ?
Here you go.
Tiens.
I picked up the Chinese food just the way Leonard used to.
Je suis allée chercher ton repas chinois, comme Leonard.
-Is it kung pao chicken? -Yes.
- Du poulet kung pao ? -Oui.
-Brown rice, not white rice?
- Riz complet, pas blanc ? - Oui.
-Spicy mustard from the Korean deli? -Yes.
- Moutarde de chez le Coréen ?
-I did good, right?
- J'ai assuré, non ? - Oui.
Amy, are you worried that us living together...
Amy, n‘as-tu pas peur qu'en vivant ensemble,
...will take the mystery out of our relationship?
le mystère de notre relation s'évanouisse ?
-No. -Yeah, why would you?
- Non. - Pourquoi le penserais-tu ?
Oh, and check this out.
Et regarde.
I took the liberty of scripting a new outgoing voicemail message for both of us.
J'ai pris la liberté d'écrire
"Hello, this is Sheldon."
“Bonjour, c‘est Sheldon."
"And this is Amy."
“Et c‘est Amy."
"We're not home right now."
”Nous sommes absents."
"'Cause we out dropping science, son."
”Nous sommes sortis dealer dela science."
-"Leave a message."
- "Laissez un message."
You can't live here.
Tu ne peux pas habiter ici.
What? Why? Is it the message?
Quoi ? Pourquoi ? C‘est a cause du message ?
I only used urban slang to sound tough so people wouldn't break in.
J'ai utilisé "dealer" pour impressionner
It's not the message.
Ce n‘est pas le message.
Well, what is it then? I did everything just the way you like it.
C‘est quoi alors ? J'ai tout fait comme tu aimes.
-You did. -Then what the hell, Sheldon?
- Oui. - Alors, c‘est quoi, merde.
We have been going out for over two years, and I've been nothing but patient with you.
On sort ensemble depuis deux ans, etj'ai été d‘une patience absolue.
I watch your dopey space movies, I signed your ridiculous contracts.
J'ai regardé tes stupides films de science-fiction,
I stopped wearing lip gloss because you said it made my mouth look slippery.
J'ai arrêté le brillant à lèvres, car ça rendait ma bouche glissante.
I am the best girlfriend you're ever gonna have.
Tu n‘aurasjamais une meilleure copine.
You give me one good reason why I can't live here.
Donne—moi une bonne raison de ne pas habiter ici.
It's Penny's fault.
C‘est a cause de Penny.
-What? -She doesn't wanna live with Leonard...
Elle ne veut pas Vivre avec Leonard,
...so he has to come live here again. She's the snake in our garden.
alors il doit revenir ici. C‘est le serpent dans notre jardin.
She's the reason we can't be happy.
Tout est de sa faute.
-Hey, Ames. -Yeah, "Hey, Ames" nothing.
- Salut. - Fais pas l'innocente.
l was all set to move in with Sheldon and I can't because...
Je devais habiter avec Sheldon. Je ne peux pas car
-...you don't wanna live with Leonard. LEONARD: What?
- tu veux pas Vivre avec Leonard. - Quoi ?
Sheldon, what did you say?
Sheldon, qu'est-ce que tu as dit ?
The truth. You don't wanna live with Leonard and you know it.
La Vérité. Tu ne veux pas Vivre avec Leonard, tu le sais.
-Since when don't you want to live with me? -You decided to move in...
- Depuis quand tu ne le veux pas ? - Tu as décidé d‘emménager
-...without even asking me if I was ready. -I think we should talk about that.
- sans me demander si j‘étais prête. - On devrait en parler.
Since you love the truth so much...
Tu aimes tellement la Vérité,
...why not tell Amy you don't wanna live with her instead of blaming me?
pourquoi ne pas dire à Amy que tu ne veux pas Vivre avec elle ?
I thought we were talking about the other thing.
Je croyais qu'on parlait de l‘autre truc.
-You're a coward. -Well, the evidence does support that.
- Tu es un lâche. - Les preuves sont contre moi.
Come on, Amy. Let's go drink wine and talk about whatjerks our boyfriends are.
Viens, Amy. On va boire un verre de vin
You know what would show them? I should move in here with you.
Je devrais leur donner une leçon en emménageant chez toi.
So you wanna catch up on some Walking Dead?
Tu veux rattraper des épisodes de Walking Dead ?
Okay.
D‘accord.
Have you seen the one where Lori dies?
Tu as vu celui où Lori meurt ?
Or maybe she doesn't, let's find out.
Ou peut-être qu'elle ne meurt pas, on va bien voir.
MRS. WOLOWITZ: Where are you going? -No!
- Où vas-tu ? - Non !
[English - us - an]
[French]